# 232.用栈实现队列
## 题目描述
请你仅使用两个栈实现先入先出队列。队列应当支持一般队列支持的所有操作（push、pop、peek、empty）：

实现 MyQueue 类：

void push(int x) 将元素 x 推到队列的末尾
int pop() 从队列的开头移除并返回元素
int peek() 返回队列开头的元素
boolean empty() 如果队列为空，返回 true ；否则，返回 false
说明：

你只能使用标准的栈操作 ―― 也就是只有push to top,peek/pop from top,size, 和is empty操作是合法的。
你所使用的语言也许不支持栈。你可以使用 list 或者 deque（双端队列）来模拟一个栈，只要是标准的栈操作即可。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/implement-queue-using-stacks
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
---
示例 1：
输入：
["MyQueue", "push", "push", "peek", "pop", "empty"]
[[], [1], [2], [], [], []]
输出：
[null, null, null, 1, 1, false]

解释：
MyQueue myQueue = new MyQueue();
myQueue.push(1); // queue is: [1]
myQueue.push(2); // queue is: [1, 2] (leftmost is front of the queue)
myQueue.peek(); // return 1
myQueue.pop(); // return 1, queue is [2]
myQueue.empty(); // return false

## 思路
一个栈作为模拟队列，另一个栈备用。

当pop和peek时，先将模拟队列全部入备用栈，取栈顶元素，再将栈倒回去。
（有些复杂了，改进：一个入队栈，一个出队栈）
## 代码
### C++ Code:
```cpp
class MyQueue {
private:
    stack<int> SimQ;

public:
    MyQueue() {  };

    void push(int x) {
    SimQ.push(x);
    }

    int pop() {
        stack<int> otherQ;
    while(!SimQ.empty())
    {   //将当前队列入另一个栈
        otherQ.push(SimQ.top());
        SimQ.pop();
    }
    int ans=otherQ.top();
    otherQ.pop();
    while(!otherQ.empty()) {
        SimQ.push(otherQ.top());
        otherQ.pop();
    }
    return ans;
    }

    int peek() {
        stack<int> otherQ;
        while(!SimQ.empty())
        {   //将当前队列入另一个栈
            otherQ.push(SimQ.top());
            SimQ.pop();
        }
        int ans=otherQ.top();
        //变回去
        while(!otherQ.empty()) {
            SimQ.push(otherQ.top());
            otherQ.pop();
        }
        return ans;
    }

    bool empty() {
        if(SimQ.empty())return true;
        else return false;
    }
};
```
